Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Zamanlama
Gab
Dizgi
Kalite Kontrol
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Pepperjack
Zenef
PhosCity
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hiriluk'un Kiraz Çiçekleri
Hey, Nami!
İyi olduğuna emin misin?
İyiyim! Harika hissediyorum!
Hey, hadi doktor nineyle
palamut dedeye de veda edelim.
Tamamdır! Gelişimizin anısına sizlere...
Kar Kraliçesi V'i takdim ediyorum!
Aptal olma.
Sen kimsin de Kar Kraliçesi V'e
tekme atıyorsun, ha?!
İkisine de biraz zaman ver.
Haddini bil!
Altı yıl boyunca birlikte yaşadılar.
Muhtemelen ağlamaklı bir veda olacak.
Doktorine sert görünüyor
ama aslında iyi birisi.
Cidden mi?
Yani, tek kelime bile
etmeden direkt ayrılıyoruz, ha?
Evet.
Chopper döndüğünde, dağdan aşağı inip
Alabasta'ya doğru yola koyulacağız.
Senin için uygun mu, Vivi?
Tabii, eğer doktor da geliyorsa–
Doktor mu?
Tamam o zaman, teleferiği hazırlayacağım.
Hey, Luffy! Bana yardım et.
Vay, teleferik mi var?!
Bu harika!
Ha?
Görünüşe bakılırsa bazı hastalar kayıp.
Gittiler...
Emirlerini göz ardı ettiler.
Anlıyorum... Baş belası veletler.
Doktorine!
Seninle konuşmam gerek!
Chopper, nerelerdeydin?
Aşağı inip topları kurmalarına yardım et.
Dinle, Doktorine!
Korsan olmaya karar verdim.
Onlarla gidiyorum!
Ne?!
Denize açılacağım!
Gemilerinin doktoru olacağım
ve dünyayı gezeceğim!
Saçmalamayı kes!
Dinle. Sen benim biricik asistanımsın!
Sana tıbbı kim öğretti sanıyorsun?!
Gerçekten bu kadar mı nankörsün?
Ö-Öyle değil..!
Sana gerçekten minnettarım, Doktorine.
Senle Doktor'u tanıdığım
bu ülkeyi hep seveceğim!
Öyleyse kal.
Böylesine görkemli bir kalede yaşamak
için eline başka şans geçmez.
Korsanlar boş beleş tiplerdir.
Kısa sürede ölüp gideceksin.
Sorun değil!
Böbürlenmeyi kes!
Bir ren geyiğinin denize
açıldığı nerede görülmüş?!
Doğru! Bir ren geyiğiyim!
Ama...
Adamım da!
Büyük konuşuyorsun...
Ne olursa olsun, izin vermiyorum.
Bu kadar çok gitmek istiyorsan,
önce cesedimi çiğnemen gerek!
Doktorine...
Senin gibi ağlak bir bebe
ne ara adam oldu?
Güldürme beni!
Doktorine...
Ama onlar...
Kapa' çeneni!
Gidelim!
...anlıyorlar.
Kes sesini!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Buraya gel, Chopper!
Bekle!
Bu kargaşa da ne?
Eh, her neyse...
bu topları bir an önce kalenin
dışına götürmemiz en iyisi.
Yoksa Dr. Kureha önce bizi şişleyecek.
Aptal olma!
Bekle!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Chopper!
Hemen buraya dön!
Bu gürültü de ne? Kaleden geliyor.
Hadi ama. Biraz nezaket gösterin.
Başkaları elveda ederken
biraz sessiz olamazlar mı?
Üzgünüm, Doktorine,
ama dünyayı görmek istiyorum!
Senin gibi biri denizlerde
ne başarmayı hedefliyor?
O sahte doktor gibi
hayaller peşinde mi koşacaksın?
Yanılıyorsun!
O boş bir hayal değildi!
Doktor'un araştırması tamamlanmıştı!
Hey, geliy–
Ne?!
Ne oluyor?!
Biri onu kovalıyor!
Hey!
Teleferik hazı–
Herkes kızağa atlasın!
Sizi dağdan aşağı indireceğim!
– Ne?!
Hey, şuraya bakın!
O şey de ne?
Cadının kızağı!
O da neydi?!
Dr. Kureha'nın ren geyiğiydi!
Ve o korsanlar da kızağın içindeydi!
Ne oldu ki yukarıda?!
Wapol ne alemde?
Dalton-san iyi mi?!
Bu çok eğlenceliydi
Hadi bir daha yapalım!
Artık yelken açıyoruz, moronlar!
K-Kesin gidiciyim sandım...
Ha? Neredeyim ben?!
Oh, Sanji-san! Uyandın mı?
Bu şekilde veda etmen doğru mu?
Evcil hayvanım sonunda
yeni bir yuva buldu. Hepsi bu.
Ağlamaklı vedalara hiç gelemem!
Hadi gel!
Ah!
Görkemli bir uğurlama yapalım!
Off...
Sonunda başardım... İşte bu!
Bu reaksiyon...
Otuz yıldır bunun için bekledim.
Doktor! Bu sadece bir hayal
değildi, değil mi?!
Araştırman tamamlanmıştı, değil mi?!
Yoksa o da mı yalandı?
Başardım, Chopper!
Araştırmamı nihayet tamamladım!
Başarısız olup ölürsen
yıkılacağımı tahmin etmiş olmalısın!
"Kuru kafa bayrağını çeken için
imkânsız yoktur!"
Senden bir kez daha
duymak isterdim, Doktor!
Hazır mısınız, gençler?!
– Evet!
Ateş!
Dinle, Kureha. Bu toz...
Dr. Kureha! Sen ne–
Bi' sus da izle.
Sesler kaleden geliyor!
Ha? Wapol havai fişek mi ateşliyor?
Sersem! Top sesi bu!
Neler oluyor?!
Siper alın!
Kahretsin!
Karanlıktan göz gözü görmüyor!
Dr. Kureha, tüm cephaneyi kullandık.
Aydınlan!
Harikulade...!
Evet...
Çok güzel...
Otuz uzun yılın ardından
bulduğum cevap, işte bu!
Gerçekten etkileyici bir manzara!
O yaşlı sahte doktorun zihnini
asla kavrayamayacağım.
Kiraz çiçeklerini bu ülkenin
her yerinde açtıracağım!
İcadım nihayete erdiğinde,
bu ülke kurtulmuş olacak!
Defol buradan, seni sahte doktor!
Kahretsin! Kertenkele gözlerinin
işe yarayacağını sandım!
Dikkat et! Bu kırmız toz,
sıradan bir toz değil.
Havadaki beyaz karla temas ettiğinde,
parlak pembe kar taneleri düşecek!
Doktor!
Doktorine!
Seni vurmayacağım!
Benim adım, Dr. Hiriluk!
Doktorum!
Tony Tony Chopper.
Havalı bir isim, değil mi?
Sana böyle sesleneceğim.
Chopper, iyi bir doktor olacaksın!
Kanıtı karşında.
Ben yok olsam bile, hayalim yaşayacak.
Ne muhteşem bir hayattı!
Teşekkürler, Chopper!
Şimdi...
iyi yolculuklar,
şapşal oğlum...!
Bugün en mükemmel gün!
Ay ışığı altında açan kiraz çiçekleri.
Chopper! Hey, Chopper!
Seni hayta!
Hâlâ öyle dalgın dalgın oturacak mısın?
İç!
Ne?
Bi' şarkı patlat!
Al, bu çubukları burnuna sok!
Ne?
Tanrım, kiraz çiçekleri
müthiş görünüyor!
Böyle bir zamanda nasıl partilemeyelim?!
Şaşırdın mı?
Bayağı çılgın arkadaşlar
edindin, haberin olsun!
Arkadaşlar...?
Hı hı.
Alışması zor olabilir ama
artık bizdensin,
buna alışman gerekecek.
Karoo! Neden nehirde donup kalmıştın?
Herhâlde ayağı falan kaydı!
Tam bir sakar!
Sessiz olun, Bay Bushido!
Evet...
Dedi ki Zoro denen adam
yüzmeye gitmiş ve kaybolmuş.
Başının belada olduğunu sanıp
yardım için atlamış ama donmuş.
Yani bu senin hatandı!
Ah...
Tony-kun, Karoo'nun
dediklerini anlayabiliyor musun?
Evet. Onlardan biri olduğum için
hayvanlarla iletişim kurabiliyorum.
Hayvanlarla konuşabiliyor musun?
Bu harika, Chopper!
Sanki tıbbi uzmanlığın yetmezmiş gibi..!
Sersem!
Öyle iltifatlar etmekle
mutlu olacağımı sanma, seni aptal!
– Kesinlikle mutlu.
Nami, tıbbi uzmanlık derken
neyi kastettin?
Chopper bir doktor!
Dr. Kureha bizzat onu birinci
sınıf doktor olarak yetiştirdi!
– Ne?!
Chopper! Sen doktor musun?!
İnanılmaz!
Olamaz!
Ah, hadi ama!
Bize katılmasını istediğinizde
ne düşünüyordunuz ki?
Yedi aşamalı çok havalı bir ren geyiği!
Acil durum yemeği.
Ne?!
Olamaz! O kadar acele ettim ki
tıbbi malzemelerimi unuttum!
Emin misin? O zaman, bu ne?
Ne?
Çantam!
Kızaktaydı.
Nasıl...?
Ne nasıl?
Yolculuk için
hazırlığı kendin yapmadın mı?
Demek, en başından sonuna
kadar seni çok iyi çözmüş.
O harika biri.
Çubuklarıma sümük bulaştı!
Evet...
Halledersin!
Hey, Chopper! Sen de denesene!
Cidden!
Ne yapıyorsun?!
Bir şey konuşuyoruz...
değil mi, Chopper?
Yeter ama! Buraya gelmeyin!
Chopper...?
Sen de mi?!
Pekâlâ... millet!
Kulak kesilin!
Seni şerefsiz!
Sizlere yeni tayfa üyemizi
takdim etmek isterim,
Sanji! Yakala onu!
Tony Tony Chopper!
Kendisi gemimizin doktoru olacak,
ve bunu kutlamak–
Ben...
Dinlesenize, aptallar!
Kesin şunu!
Sorun yok, sorun yok!
Ben...
Öyle mi?!
Çocuklar! Durun ama!
Gücümü tatmak ister misin?!
Daha önce hiç bu kadar
eğlenmemiştim.
Tabii!
Başka bir çubuk!
Hadi, yeni arkadaşımıza
kadeh kaldıralım!
– Evet!
– Şerefe!
Acaba adadan ayrılabildiler mi
merak ettim?
Hem kalbi hem de doktorluk
becerileri kusursuz bir ren geyiği...
Hiriluk'un hayatını adadığı
kiraz çiçekleri bir mucize yarattıysa,
bu mucize mutlaka o sakar
ren geyiğinin denize açılmasıdır.
Kendini...
adam sanıyor.
Harika bir gemi doktoru olacak.
Bundan sonra
ne yapmayı düşünüyorsun?
Daha önce...
Wapol'un Milis Kuvvetleri komutanıydım.
O günahın kefaretini ödeyeceğim.
Ayrılmayı ve bu yeni ülkeyi
halkına bırakmayı düşündüm.
Anladım... Kesin kararın bu mu?
Hayır...
Kaçmanın kefaret olmadığını anladım.
Bu ülke, monarşinin
zincirlerinden kurtuluyor,
ve halkının elinden
yeni bir ülke doğuyor.
Belki kalıp yeni ülkenin
doğuşuna bir katkım dokunabilir.
Bunun hatalarımı telafi edebilmemin
bir yolu olduğunu hissediyorum.
Genç adam,
bu ülkeyi gerçekten önemsiyorsun.
Bu söylediğin bana bir şeyi hatırlattı...
Bir zamanlar, on yaşlarında
küçük bir kızdan duymuştum.
Kutsal Topraklar, Mariejois
Dünya Konferansı mı?
Çok boş ve bezdirici bir etkinlik.
Çok doğru, efendimiz.
Drum Krallığı bu şekilde
devam edebilir mi bilmiyorum...?
Kral ile halk arasındaki
kopukluk büyüyor...
Alabasta'nın hükümdarı...
Nefertari Cobra-sama!
Nefertari Cobra
Alabasta Hükümdarı
Demek Alabasta'nın meşhur,
iyiliksever ve bilge kralı bu.
Devrimci Dragon...
Onun ideolojisi çok tehlikeli.
Beş ya da altı yıl içinde,
Dünya Hükümeti'ne...
bir tehdit oluşturacak
kapasiteye ulaşacağı aşikâr.
Aptal su aygırları...
Bunun benim ülkemle
zerre alakası yok.
Yönetim tarzım, devrimcilerin halkımı
saptırmasına yer bırakmaz.
Onu yakalamak istiyorsanız,
kendi başınıza yapın!
Wapol!
Bencilliği bırak!
Reverie'nin önemini anlamıyor musun?!
Sorumluluklarını bil!
Kahrolası, Nefertari Cobra!
Oldukça nahoş bir toplantıydı.
Bu...
O iğrenç Cobra’nın kızı!
Tüh! Elim kaydı!
Wapol-sama!
Vivi-sama!
Ah, pardon!
Sen Alabasta prensesi değil misin?
Zavallı çocuk, o umutsuz
kralın kızı olmak zor olmalı.
Seni alçak! Ne yapıyorsun?!
Bekle, Igaram! İyiyim!
Size çarptığım için de özür dilerim.
Ne sıradışı bir çocuk..!
Reverie'deki hükümdar toplantısında
en ufak tartışma bile savaşa yol açar.
Bunu bilerek
durumu hoşgörüyle karşıladı.
Ne zeki bir çocuk!
Ne gıcık bir çocuk!
Gidelim, Dalton.
Üzgünüm.
Çok acıyor!
Harikaydınız, Vivi-sama!
Prensesin ülkesine olan sevgisi...
ve asaleti,
bir tık bile eksilmemiş.
Ne harika birine dönüşmüş.
Dalton-kun!
Bizler de bu ülkeyi umursuyoruz.
Ülkenin yeniden ayaklanmasına
yardım etmek istiyoruz.
Hiriluk...
Bu ülke muhakkak yeniden doğacak,
tıpkı oğlun, Chopper gibi!
Dalton-san, korkunç!
Az önce korkunç bir şey hatırladım!
Nedir?
Şuna bakın.
Bu o! Wapol'u yenen hasır şapkalı korsan!
Kesinlikle o!
Ödülü 30 milyon beli mi?
Kim bu insanlar?
Oh?
Görünüşe göre
sıradan suçlular değillermiş.
Nereden buldun?
Şey, size rapor etmeyi
tamamen unutmuşum, fakat...
yaklaşık bir hafta önce,
Robelle Şehri'nde
aniden bir gezgin belirdi.
Tuhaf bir gündü.
Bütün gün hiç kar yağmadı.
Demir attığı yeri de hâlâ öğrenemedik.
Her neyse, dedi ki...
bu ülkeye saldıran o korsan,
Karasakal'ın peşindeymiş.
Ama Karasakal'ın çoktan gittiğini
farkettiğinde dedi ki,
O halde size bir soru daha sorayım.
Buralara hasır bir şapka
takan korsan geldi mi?
"Bilmiyoruz" dediğimizde,
aranan posterini gösterip...
"Eğer buraya gelirse,
Gelirse mi?
onu Alabasta'da 10 gün kadar
bekleyeceğimi iletin." dedi.
Anlaşıldı mı?
Hey! Bekle bir saniye!
Adını söylemedin?
Oh, doğru. Unuttum.
Adım Ace.
Ona bunu söylerseniz
beni hemen tanır.
Hey, yakalayın onu!
Yemeğini ödemeden kaçıyor!
Dediklerimi unutmayın, tamam mı?!
Demek on gün boyunca
Alabasta'da bekleyecek.
Dr. Kureha, sorun nedir?
Bakakaldınız.
Hiç Gol D. Roger ismini duymuş muydun?
D. mi?
Gold Roger değil miydi?
Bu günlerde ona böyle mi diyorlar?
Görünüşe bakılırsa...
ren geyiğim bayağı
sıradışı biriyle gitti.
Yani...
D.'nin iradesi, hâlâ yaşıyor!
Eee, Alabasta nedir?
Vivi'nin babasının yönettiği ülke.
Şu anda Crocodile adında kötü biri,
Alabasta'yı ele geçirmeye çalışıyor.
Duyduğum kadarıyla
Crocodile bir Shichibukai.
Shichibukai: Denizin Yedi Savaş Ağası
Shichibukai mi?
Dünya Hükümeti onaylı
korsanlardan oluşan bir grup.
Hükümet tarafından
onaylanmış korsanlar mı?
Aynen. Son derece güçlülerdir.
Diğer korsanları bir bir ezerler,
böylece hükümet,
korsanlık aktivitelerine göz yumar.
Crocodile, ha? Onunla
tanışmak için sabırsızlanıyorum.
Crocodile, Alabasta'da kahraman sayılıyor,
çünkü yağma için ülkeye gelen
tüm korsanları durduruyor.
Ama bu, sadece halkın gördüğü yüzü.
Alabasta’yı ele geçirme amacıyla
çıkarılan iç savaşın arkasındaki...
asıl mimar odur.
Kimse henüz bilmiyor.
Ne halk... ne de babam...
Pekâlâ!
Neyse ne, şu Crocodile'ı
dövmem gerekiyor, değil mi?!
Evet.
Öncelikle iç savaşı engelleyip
Baroque Works’ü püskürtebilirsek...
Baroque Works mü?
Doğru.
Onu da bilmiyorsun, değil mi?
Açıkçası, ben de tam olarak anlayamıyorum.
Baroque Works,
karmaşık bir sisteme sahip.
Sistemleri aslında basit.
En tepeden başlarsak,
patron Crocodile...
diğer adıyla Bay 0.
Bizzat patrondan emir alan
on iki ajan ve bir hayvan var.
Üst düzey on iki adamın her biri
bir kadın ajanla eşleştirilmiş.
Bay 1 ve Bayan Doublefinger.
Bay 2'nin partneri yok gerçi.
Bay 3, Little Garden'da tanıştığımız
mum adam, doğru mu?
Evet. Bayan Golden Week de onun partneri.
Ha, o kız.
Bay 4, Bayan Merry Christmas ile partner.
Ancak o ikisi hakkında
pek bilgi sahibi değilim.
Ve o sümüklü adam!
Bay 5, değil mi?
Sümük mü?
Evet, sümükleri birer bombaydı.
Bay 5'in tüm vücudu bir silah.
Bayan Valentine'nın da
Kilo-Kilo Meyvesi güçleri var.
İstediği gibi ağırlığını
değiştirebilen kadın, değil mi?
Bay 1'den Bay 5'e kadar olanlar
"rütbeli ajanlar" olarak biliniyor.
Hepsinin şeytan meyvesi güçleri var,
ve en önemli görevleri onlar alıyor.
Bay 6'dan Bay 13'e kadar olanlar
alt kademe çalışanları denetliyor.
ve Grand Line'nın girişinde
para toplarlar.
Ayrıca, tuhaf bir maymun
ve tavuk da vardı.
Onlar Bay 13 ve
Bayan Friday olmalılar.
Görevlerini başaramayan üyelerle
özellikle ilgilenen bir ceza birimi.
Bunun yanı sıra, rütbeli ajanların
200 astına "milyarlar,"
hudut ajanlarının 1.800 astına ise
"milyonlar" denir.
İşte, gizli suç örgütü:
Baroque Works.
Bu demek oluyor ki...
1.800 artı 200, yani...
Toplam 2.000 adamı mı var?!
2.000 mi?!
Tamam, şimdi anladım!
Tek yapmam gereken,
şu Crocodile'ı dövmek, değil mi?!
Bir kulağından girip
diğerinden çıkıyor.
Eğer Baroque Works'ün nihai hedefi
bu ülkeyi kontrolü altına almaksa...
geriye kalan tüm o rütbeli ajanlar...
Alabasta'da toplanacaklar.
Evet.
Anlıyorum... Tek yapmam gereken,
şu Crocodile'ı dövme–
Sakin ol! Yeterince duyduk.
Öyle mi?
Un, deux, ourrois!
Little Garden,
Devlerin Adası
Un, deux, korrois!
Ü-Üzgünüm, Bay 2, Bon Clay-sama!
Kimse soytarılık yapmasın!
Kim olduğumu sanıyorsunuz?
Bay 2, Bon Clay
Baroque Works'ün Rütbeli Ajanı
Baroque Works'ün rütbeli ajanı...
kuğuların bile korktuğu, Bon Clay-sama'yım!
Hey, sen! Rotacı!
Emredin!
Tekrar söyle. Bay 0'ın emri neydi?!
"Bay 3'ü Arabasta ile Little Garden
arasındaki rotada yok et."
Yani görevin ne olduğunu hatırlıyorsun.
Direkt rota, dümdüz
gitmek demek, değil mi?
Bu yüzden Alabasta'dan direkt
Little Garden'a geldik, haksız mıyım?!
O halde söyle. Sorun ne?!
Alabasta'dan buraya rotadan şaşmadan
geldik ama Bay 3'le hiç karşılaşmadık!
Bu, Bay 3'ün gemisini kaçırdığınız
anlamına gelmiyor mu?!
H-Hayır...! K-Kaçırmış olamayız...!
O, yani bana salak mı diyorsun?
Hayır... Bay 2–
Kes sesini!
Bon Clay
Her neyse, "cılız Bay 3'ü yok et"
operasyonu sorunsuz tamamlanmalı!
Başarısız olma lüksümüz yok.
Yoksa, Bay 1 ve partneri beni öldürür.
Anladınız mı?!
Öfkemle yüzleşmek istemiyorsanız
Bay 3'ün yerini derhal tespit edin!
Yelkenler fora! Swanda ile son sürat
Alabasta'ya gidiyoruz!
Dinleyin!
En küçük sandalı bile
gözden kaçırmayın!
Başüstüne!
– Bay 2, Bon Clay-sama!
Ne?
Korsanlar krallıktaki
şehirlere mi saldırıyor?
Bu ülkenin koruyucusu
olduğumu bilmiyorlar mı?
Kim bilir, Sör Crocodile?
Sanırım çalkantılı bir ülke
korsanları cezbediyor.
Gidiyor musun?
Evet. Korumam gereken
bir itibarım var.
Çok naziksin.
Elbette.
Shichibukai, diğer korsanları
ezip geçen korsanlardır.
Halkın gözünde kahramanız.